Dies ist kein einfacher Mord mehr.
Ich glaube, wir haben es
mit einem Serienmörder zu tun.
Der Mörder hat es auf diese gesamte Gruppe abgesehen.
Glaubst du, wir beide
können das wirklich stoppen?
Wenn wir zusammenarbeiten,
Wir werden den Mörder fassen.
Du hast mich zu dir nach Hause gebracht?
Es tut mir leid, dass
ich nicht sehr formell gekleidet bin.
Daran solltest du dich gewöhnen.
Du wirst es oft sehen.
Scheinwerfer-Restaurierungsservice
WARTUNG, MOTOR
Hast du Feierabend?
Alter, kann ich zuerst etwas Geld bekommen?
Was? Es ist doch noch nicht Monatsende.
Es ist für eine Universitätsveranstaltung.
Meine Freunde verlangen, dass ich im Voraus bezahle.
Du wirst es doch nur für Alkohol verprassen.
Was für ein Mensch halten Sie mich?
Ich warne dich, Kla.
Wer kein Geld hat, sollte
bescheiden leben.
Schließe die Garage.
Verpiss dich. (Unterstütze den Admin. Schau auf
kissasia.cam oder kisskh.org zu.)
Hey!
Überprüfen Sie auch die Fingerabdrücke
und die Quelle der Bilder.
Sicher.
Oh, das haben wir auch.
FALLAKTE: MORD AN EINER STUDENTIN IM VIERTEN STUDIENJAHR
KÖRPERVERLETZUNGEN
In der Tasche des Opfers fanden wir Ecstasy, Marihuana
und K.-o.-Tropfen.
Und auch auf dem Motorrad befanden sich versteckte Gegenstände .
Was mich beunruhigt, ist, dass
wir auch Ketamin und Phencyclidin gefunden haben.
im Abstellraum,
wo Tars Leiche gefunden wurde.
-Ketamin und Phencyclidin?
-Ja.
Was mich aber verwundert, ist Folgendes:
Wir haben kein Ketamin
unter den persönlichen Gegenständen des Opfers gefunden.
Ich werde mich mit dem forensischen Team in Verbindung setzen
und nachfragen, ob sie etwas gefunden haben.
-In Ordnung.
-Und was ist mit Fingerabdrücken auf der Waffe?
Auf dem als Waffe verwendeten Metallstab wurden keine Fingerabdrücke gefunden .
Offenbar war das Motiv
persönliche Rache.
IN EINER BEZIEHUNG
Der Mörder ist wahrscheinlich jemand
aus den Avengers.
Was Tars Mord betrifft,
Es scheint sich um dieselbe Person zu handeln.
Die Methode und das Muster…
Sie haben das Opfer unter Drogen gesetzt.
um sie vor ihrer Tötung zu berauschen .
Und hier ist das entscheidende Beweisstück
, das uns zu den Avengers führt.
Das Spiel Wahrheit oder Pflicht.
Es ist ein Spiel, das sie gerne spielen.
Die Tatsache, dass der Mörder
dieses Spiel als Trick benutzte
lässt vermuten, dass sie sie recht gut kennen.
Und ich bin mir sicher, dass es nicht
bei Puifai und Tar bleiben wird.
Wenn wir den Mörder nicht bald fassen,
Es werden noch mehr Kinder sterben, eines nach dem anderen.
Leutnant Pai,
Bitte weisen Sie unsere Informanten an
, alle im Auge zu behalten.
Auch Ihr jüngerer Bruder, Kapitän?
Ja. Nimm ihn mit auf.
Das ist in Ordnung. Wir werden Jay selbst beobachten.
Inspektor, die Leute werden sagen,
er werde bevorzugt behandelt.
Ich möchte, dass Jay uns vertraut.
Wie Sie sehen können,
verbergen diese Kinder eine Menge.
Wenn Jay uns vertraut,
Möglicherweise erhalten wir weitere Informationen.
Alle wieder an die Arbeit.
In Ordnung.
Und du,
Komm mit mir zur Forensik.
Herr Inspektor, darf ich Sie kurz sprechen?
WOHNMIETVERTRAG
Hast du die ganze Nacht daran gearbeitet?
Wenn es dich dazu bringt, bei mir zu übernachten,
Es war gar nicht so schwer.
Du willst also unbedingt, dass ich
bei dir übernachte.
Fehlt Ihnen etwas Wärme?
Wenn meine Antwort Ja lautet,
Wirst du mir diese Wärme schenken?
Du bist schnell, wenn es darum geht.
Ich hoffe, du kannst im Beruf auch so schnell sein.
Das kommt darauf an, wer fragt.
Wenn du es bist,
reicht vielleicht schon eine Nacht.
Lesen Sie sorgfältig
und unterschreiben.
In diesem Hotel, das 180.000 pro Nacht kostet, hältst du dich ja sowieso kaum auf .
Übernachte stattdessen bei mir.
Wenn es einen Fall gibt,
Wir können zusammen losgehen.
Nummer 18.
Arbeit darf nicht zu Hause besprochen werden.
Was bedeutet das?
Zuhause ist man zum Ausruhen da, richtig?
Also kein Gespräch über die Arbeit.
Dann unterschreibe ich nicht.
Ich muss arbeiten.
Warten Sie, Inspektor.
Ich sage nicht, dass du nicht arbeiten kannst.
Sprechen Sie zu Hause einfach nicht über die Arbeit.
Wenn Sie alles gelesen haben, unterschreiben Sie es jetzt.
Inspektor?
Ich werde es mir zuerst sorgfältig durchlesen.
Na los, Inspektor.
Eine schnelle Unterschrift genügt.
Dies sind die Arbeitszeiten.
Ich unterschreibe, sobald ich mit der Arbeit fertig bin.
Lass uns gehen.
Sie sind schon wieder zu spät, Kapitän.
Zu spät? Ich bin pünktlich.
Wir sind wirklich spät dran.
Dreißig Sekunden zu spät.
Das tut mir leid, Doktor.
Nun, ich bin Tankhun.
Und du?
Ich bin Inspektor Kamin.
Es tut mir leid, dass wir zu spät sind.
Kein Problem, Inspektor.
Du bist wirklich sehr pünktlich.
im Vergleich zum Kapitän, der immer zu spät kommt.
Wow, Doktor.
Du machst mir immer einen Anschiss,
wenn ich zu spät komme.
Aber du gehst zu nachsichtig
mit dem neuen Inspektor um.
Sollen wir anfangen?
Hier entlang, bitte.
Die äußere Untersuchung zeigt
vier im Körper eingebettete Metallstäbe.
und ein Nagel, der
mitten in die Brust getrieben wurde.
Die eigentliche Todesursache
war jedoch ein massiver Blutverlust.
Wurde etwas im Inneren gefunden?
Der Magen enthielt
eine große Menge Flüssigkeit.
hauptsächlich Essen und Alkohol.
Noch wichtiger ist jedoch…
Bitte schön.
Ketamin?
Ja. Abgesehen von Marihuana,
Ketamin wurde im Gesichtsbereich und in den oberen Atemwegen des Opfers gefunden .
Ich glaube, der Mörder hat Ketamin benutzt,
um Halluzinationen hervorzurufen.
Warum sollte man das Opfer halluzinieren lassen,
wenn man es doch gleich hätte töten können?
Sie wollten wahrscheinlich, dass er
die Kontrolle über seinen Körper verliert.
um das Verbrechen leichter ausführen zu können.
Die restlichen Details sende ich
in einem Bericht.
Hier.
Darf ich Ihre LINE-Kontaktdaten haben?
Oh, ich nutze LINE eigentlich nicht.
Ich gebe Ihnen stattdessen meine E-Mail-Adresse.
Hier.
Vielen Dank.
In all den Jahren,
Du hast mich noch nie nach meinem LINE-Kontakt gefragt.
Das liegt daran, dass
ich nicht mit dir reden will.
Ich möchte mit Inspektor Kamin sprechen.
Übrigens, Kapitän,
Hat der Inspektor eine Begegnung mit jemandem?
Wenn du es wissen willst, frag ihn selbst.
Kann ich auch Ihre E-Mail-Adresse bekommen?
Warum willst du es haben?
Warum nicht? Wir arbeiten zusammen.
Meinst du nicht, ich sollte dich kontaktieren?
Warum?
Oder geben Sie es nur Dr. Tankhun?
Hier.
-Nutzt du auch LINE?
-Aus Bequemlichkeit.
Füge mich hinzu, damit wir in Kontakt bleiben können.
Ich dachte, du hättest gesagt, du hättest es nicht benutzt.
Du nutzt diese App doch auch, oder?
Also beschloss ich, es zu lernen.
Kommandant Don
Die Polizei hat den Verdächtigen noch nicht identifiziert.
im Mordfall Tar oder Herrn Dhewin,
der in einem beliebten Club in Thonglor mit Metallstangen aufgespießt wurde .
Als ich Ihnen sagte, Sie sollten sich beeilen
und den Mörder fassen,
Dachtest du, ich mache Witze?
Wir tun alles, was wir können.
Siehst du es denn nicht?
Zwei Studenten sind tot.
Und dieses Chaos hat nun auch den Abgeordneten Ratana erreicht.
Wo befinden sich die Verdächtigen?
Hast du überhaupt einen?
Wir sollten nicht voreilig Schlüsse ziehen.
Mit einem zweiten Opfer,
Wir können nun bestätigen,
dass es sich um einen Serienmordfall handelt.
-Wir müssen vorsichtiger sein.
-Vorsichtig oder langsam?
Ich beginne zu bezweifeln,
ob du das bewältigen kannst.
Oder versteckst du dich
hinter der Tatsache, dass du neu bist?
Damit ich diesen Fall an jemand anderen weitergeben kann?
Das wird nicht nötig sein.
Ich schwöre bei meiner Ehre
dass ich diesen Fall zu Ende bringen werde.
Dann beeil dich und finde den Mörder.
Aber eines möchte ich klarstellen.
Hör auf, dich mit dem Sohn des Abgeordneten Ratana einzumischen .
Ich weiß, dass Sie ihn
an der Universität befragt haben.
Wenn der Sohn des Abgeordneten aber unschuldig ist,
besteht kein Grund zur Sorge.
Inspektor Kananon!
Wenn ich dich warne, hörst du zu.
Mit dem Abgeordneten Ratana sollte man sich besser nicht
anlegen.
und geraten dadurch in Schwierigkeiten.
Und ich gehe nicht mit euch unter.
Sie haben sieben Tage Zeit.
Sollte es in diesem Fall keine Fortschritte geben,
Ich werde jemand anderen damit beauftragen
, das von Ihnen zu übernehmen.
TOT
Das ist eine Angelegenheit zwischen dem Kommandanten und mir.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Das wird dir nicht schaden.
Das bereitet mir keine Sorgen, Inspektor.
Ehrlich gesagt, ich bewundere dich.
Ich hätte nie gedacht, dass du es wagen würdest , dich so sehr gegen jemanden zu stellen .
VERSTORBEN
TATORT
ER WAR AM TATORT VON TAR!
Du kannst Thai lesen, richtig?
Ich glaube, Tonkla verheimlicht
uns definitiv etwas.
Cherreen und Champ sind es auch.
Was mir
im Moment aber viel mehr misstraut, ist…
DAS MOTIVE DES MÖRDERS
Das Motiv?
Ja.
Es begann mit Puifais Tod.
Dann Tar, der Puifai vergewaltigte
wurde unmittelbar danach getötet.
Ich habe das Gefühl, dass alles
auf Puifai zurückzuführen ist.
Ich habe Ihnen doch gesagt, dass ich nichts über Teer weiß
.
Warum drängst du so vehement darauf?
Können wir dann über Puifai sprechen?
Es wird nicht lange dauern.
Was ist mit Puifai? Warum?
Du hast normalerweise
bei Puifai hier übernachtet, richtig?
Manchmal.
Wir haben abwechselnd bei mir und bei ihr gewohnt.
Aber ich habe
ihren Eltern bereits all ihre Sachen zurückgegeben.
Hatten Tar und Puifai
Probleme miteinander?
-Warum fragst du?
-Wenn wir fragen, antwortest du.
Tar hat Puifai etwas angetan.
Nun gelten beide als mutmaßliche Mordopfer.
Glaubst du wirklich, dass es keinen Zusammenhang gibt?
Ob es einen Zusammenhang gibt oder nicht, weiß ich nicht.
Was ich aber weiß, ist, dass ich nichts getan habe.
Champ, könntest du mit uns zusammenarbeiten?
Die Verstorbene war deine Freundin.
-Gibt es etwas, das Sie vor uns verbergen?
-Das genügt.
Sollten Sie weitere Fragen haben,
wenden Sie sich bitte an meinen Anwalt.
Normalerweise vermeiden Menschen die Zusammenarbeit
Sie sind diejenigen, die schuldig sind.
Es ist in Ordnung, wenn Sie jetzt nicht kooperieren.
Doch sobald wir die Wahrheit aufdecken,
Der Name deines Vaters wird dich nicht retten.
Hey! Was willst du damit andeuten?
Inspektor, bitte beruhigen Sie sich.
Aussteigen!
Ich werde meinem Vater alles erzählen.
Sie werden von meinem Anwalt hören.
Inspektor!
Ich weiß, dass der Junge echt nervtötend ist.
Aber wenn ihr das so handhabt,
sind wir diejenigen, die in Schwierigkeiten geraten.
Ich möchte Champ einfach nur testen, um zu sehen,
ob er etwas verheimlicht.
Wenn man ihn so bedroht hätte,
wäre er vielleicht eingebrochen.
Wir könnten daraus einen Anhaltspunkt gewinnen.
Beim nächsten Mal solltest du vorsichtig sein.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich meine es ernst.
Wenn dir etwas zustößt,
Wie soll ich so leben?
Okay. Ich passe auf mich selbst auf.
Lasst uns einen Durchsuchungsbefehl
für Puifais Haus beantragen.
Habe es.
Wir hatten uns für gestern verabredet.
Warum bist du nicht erschienen?
Überall waren Polizisten.
Wie sollte ich denn da hineinkommen?
Kannst du mich heute besuchen kommen?
Es ist wichtig.
Puifai und Tar sind tot.
Hast du denn gar keine Angst?
Wenn du etwas zu sagen hast, sag es jetzt.
Am Tag, an dem Puifai starb,
Welche Drogen haben Sie mit ihr getauscht?
Also?
Nichts.
Sag es mir einfach.
Selbst wenn du Puifai etwas angetan hast,
werde ich dir keine Vorwürfe machen.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich nichts getan habe.
Wenn du mir nicht die Wahrheit sagst,
Und dann passiert dir etwas.
Ich kann dir nicht rechtzeitig helfen, Mädchen.
Also…
Puifai hat mich gebeten, allen einen Streich zu spielen.
Ich hätte nie gedacht, dass sie tatsächlich sterben würde.
Aber ich habe es nicht getan.
Ich habe Puifai nicht getötet!
Okay.
Ich werde dich beschützen.
Inspektor, ist der Hauptmann nicht da?
Er duscht gerade. Stimmt etwas nicht?
Ich bin hier, um über die Kinder zu berichten.
Nehmen Sie Platz.
Studenten der Universität sagten, ein Mädchen
namens Bell habe nicht viele Freunde.
Sie gerät oft in Schlägereien.
Was Champ und Cherreen betrifft, so
folgte ihnen Sergeant Chai.
Sie gehen wie gewohnt nach Hause.
Zusammen,
Und dann haben sie sich getrennt?
-Und die anderen?
-Time und Jay haben viele Aktivitäten.
Sie sehen gut aus,
deshalb sind sie auf dem Campus beliebt.
Aber nach dem, was ich bisher gesehen habe,
ist nichts Verdächtiges dabei.
Tonkla arbeitet in einer Autowerkstatt.
Ich sah ihn telefonieren, er wirkte angespannt.
Und ich hörte ihn sagen:
"Wenn du mir nicht die Wahrheit sagst,
kann ich dir nicht rechtzeitig helfen, Mädchen."
Hat er das Wort „Mädchen“ erwähnt?
Das bedeutet
Die Person, mit der er sprach, war weiblich.
Besorg mir bitte alle seine Anruflisten.
Ich möchte wissen, mit wem er gesprochen hat.
Kapitän.
Ich habe bereits einen Durchsuchungsbefehl
für Puifais Haus beantragt.
Stimmt etwas nicht?
Das war eine lange Dusche.
Wenn Sie es eilig haben,
Möchtest du für mich duschen kommen?
Zieh dich an. Jetzt.
Du kannst mir alles erzählen.
Ich werde dir nichts übel nehmen.
Du hast fünf Minuten Zeit.
Zieh dich schnell an.
Ich nehme dich mit zur Untersuchung.
Herr Inspektor, so funktionieren Haftbefehle nicht.
Man kann nicht einfach so einen bekommen.
Wir werden Tonkla untersuchen.
Tonkla?
Leutnant Ken hatte Teams
beauftragt, nach den Kindern zu sehen.
Tonkla ist der verdächtigste von allen.
Hör auf, rumzualbern.
Zieh dich an.
Wenn ich herumalbere,
Dein Herz rast, nicht wahr?
Warum bist du so von dir selbst eingenommen?
Inspektor!
Bitte geben Sie dies dem Kapitän.
Gib es mir.
Verdammt!
Was ist los, Jay?
Kamin, Tonkla hat einen Brief erhalten.
Ich kann ihn im Moment nicht erreichen.
Es sind schon zwei Monate vergangen, Arschloch!
Ich zahl's dir zurück, Kumpel!
Ich schwöre, ich werde es dir zurückzahlen!
Hey! Polizei!
-Was machst du?
-Tonkla!
Hey! Lauf nicht weg!
Hey!
-Alles in Ordnung?
-Geht es dir gut?
Tonkla, alles in Ordnung?
Was ist passiert?
Zweihunderttausend Baht.
Musste es wirklich so weit kommen?
So funktionieren Kredithaie.
Warum hast du es nicht der Polizei gemeldet?
Und wenn ich es täte,
was würdest du tun, um mir zu helfen?
Jay sagte, du hättest einen Brief erhalten, richtig?
Gib es mir.
Stimmt es, dass du wusstest, was deine Freunde getan haben?
Und du hast nichts getan?
Du wusstest, dass Champ bei Prüfungen betrogen hat
und hast ihn abschreiben lassen.
Du wusstest, dass Tar Frauen unter Drogen setzte und vergewaltigte.
Aber du hast im Gegenzug für Getränke geschwiegen.
Du wusstest, dass Bell ein Mädchen angegriffen hatte
, das ihrem Freund zu nahe gekommen war.
Hündin!
Bist du so verdammt geil?
Du hast geschwiegen, weil
es dir gefiel, dass sie dich anmachte.
Du hast deine Freunde für Geld verraten.
Du hast mich beinahe umgebracht.
Aber du hast dich freigekauft.
Leute wie dich kann man
mit Geld kaufen, nicht wahr?
Ich habe gestohlen. Das stimmt.
Den Rest habe ich aber nicht erledigt.
Ist das alles, was in dem Brief steht?
Ja.
-Was erwartest du denn sonst?
-Hör auf, so lästig zu sein.
Wir versuchen Ihnen hier zu helfen.
Hör auf, so zu tun, als hätte ich jemanden umgebracht.
Ich bin möglicherweise pleite.
Aber so tief sinken würde ich nicht sinken, dass ich jemanden umbringen würde.
Wir werden es wissen, sobald die Befragungen beginnen.
Packt jetzt erst einmal eure Sachen.
Sie werden morgen auf der Wache eine Aussage machen .
Ich nehme den Brief zur Prüfung mit.
Aber du solltest nicht allein bleiben.
Es ist gefährlich.
Wegen des Briefes und der Kredithaie.
Hast du Familie
oder jemanden, der dir nahesteht?
Ich kann alleine bleiben.
Zwei deiner Freunde sind bereits tot.
Hast du denn gar keine Angst?
Natürlich habe ich Angst.
Aber was kann ich dagegen tun?
Also gut.
Ich werde alle zwei Stunden Beamte schicken, die nach Ihnen sehen .
Bis dahin: Bleib einfach hier.
Und was nun?
Kehren wir gemeinsam zurück?
Ich helfe ihm zuerst beim Aufräumen.
Ich komme später nach.
Okay.
Tonkla hat uns nicht alles erzählt.
Er hat keinen Dare-Brief.
Ansonsten,
Irgendwas stimmt nicht mit dem Zimmer.
An den durchsuchten Orten gab es nichts.
Wenn Kredithaie kämen,
Sie würden zuerst den Laptop
und die Wertsachen mitnehmen.
Glaubst du, Tonkla hat das inszeniert?
Ja.
Er hat nicht so viel Geld.
Er hat Angst, dass seine Sachen beschädigt werden.
Die Frage ist: Warum lügen Sie uns an?
Wenn ich raten müsste,
Es geht um den Dare-Brief.
Er hat wahrscheinlich zwei Briefe
und verheimlicht einen davon vor uns.
Dann…
Wir müssen mit Jay sprechen.
Lass uns im Reisbreiladen treffen.
Mach dir keine Sorgen ums Geld.
Ich habe etwas gespart.
Möchten Sie damit
zuerst die Zinsen begleichen?
Ich mache mir keine Sorgen ums Geld.
Aber werden wir wirklich sterben?
Worüber redest du?
Jay, ich habe dir doch gesagt, du sollst mehr Gemüse essen.
Verdammt nochmal, was nun?
-Wenn du sie nicht isst, dann werden deine Eingeweide…
-Dann iss sie doch selbst, Arschloch!
Ich mag sie nicht. Hör auf, mich dazu zu zwingen.
Als du Verstopfung hattest,
habe ich dich zum Arzt gebracht.
-Das geht dich nichts an!
-Was?
-Darum habe ich nicht gebeten.
-Hey, Leute.
Iss wie zivilisierte Menschen, okay?
Geht das nicht?
Warum streitet ihr immer?
Frag Jade.
Ich kann wegen ihm nicht mal mein Essen genießen.
Oh, jetzt bin ich es wieder.
Du hast mich zum Essen mitgeschleppt.
Und dann sitzt du hier und starrst mich so an.
Wollen Sie mir etwas entlocken?
Nur damit Sie es wissen,
je mehr man Dinge versteckt,
je länger es dauert
, bis wir den Mörder fassen.
Und je schwieriger es für uns wird,
Diejenigen, die in Gefahr sind, sind deine Freunde.
Kannst du mir das versprechen?
Du wirst deinem Bruder nichts davon erzählen?
Nun ja, es gibt nichts zu erzählen.
Der Inspektor hat Sie gewarnt.
Warum reden Sie nicht?
Es gibt nichts zu sagen.
Was willst du denn noch?
Du bist unerträglich.
Ich bin gleich wieder da.
Ich habe Ihnen bereits eine E-Mail geschickt.
Da sich die Vorfälle Schlag auf Schlag ereignen,
müssen Sie völlig erschöpft sein, Inspektor.
Etwa genauso erschöpft wie
die Sonderermittlungen.
Bezüglich des Ketamins
und Phencyclidins, die Sie gefunden haben,
Ich glaube, es besteht ein Zusammenhang mit einem Clubnetzwerk
in Bangkok, das wir untersuchen.
Das sind große Händler.
Hochrangige Politiker
und Polizisten sind involviert.
Wenn das ans Licht kommt,
werden viele Menschen darunter leiden.
Ich übernehme die Leitung des Clubs.
Im Moment
habe ich noch einen anderen Fall, der sich überschneidet.
Ich kümmere mich schnell darum.
Hey!
Wo gehst du hin?
Du bist aber neugierig, was?
Wo zum Teufel gehst du hin?
Wer zum Teufel seid ihr?
Neugierig?
Dann schnapp dir einen Schlag, um die Antwort zu bekommen!
Hey!
Was zum Teufel?
Ihr verbündet euch gegen ihn?
Kamin!
Hey! Hör sofort auf, was du da tust!
Das ist nur eine Warnung, Arschloch!
Lass uns gehen!
Kamin!
Kamin, alles in Ordnung bei dir?
Sind Sie schwer verletzt?
Lass uns zuerst die Wunde versorgen.
Die Blutung hört nicht auf.
Ken, überprüfe alle Überwachungskameras.
Ich kümmere mich um all diese Mistkerle.
Mir geht es gut, Captain.
Ken soll seine Zeit für etwas anderes nutzen.
NEIN.
Es ist offensichtlich, dass sie dich verletzen wollten.
Aber Sie sind rechtzeitig angekommen, nicht wahr?
Ja.
Und das ist doch gut so, nicht wahr?
Glauben Sie, dass dies das Werk des Abgeordneten Ratana war?
Mit so einer Klappe wie meiner
mache ich mir überall Feinde.
Hat Jay sonst noch etwas gesagt?
Ruh dich etwas aus.
Du arbeitest ständig.
Du hast es doch schon versprochen.
Zu Hause darf nicht über die Arbeit gesprochen werden.
Ich habe den Vertrag noch nicht unterschrieben.
Damit ich über die Arbeit sprechen kann.
Bist du schwer verletzt, Kamin?
Mir geht es gut.
Die Wunde wurde behandelt.
Kann ich mit Ihnen sprechen?
Einen Moment lang, Jay?
Jetzt siehst du es, nicht wahr?
Es wird immer schlimmer.
Wenn ich Ihnen sage,
Du wirst Tonkla doch nicht ins Gefängnis schicken, oder?
Jay, hör auf, Zeit zu schinden.
Wenn du etwas weißt, sag es.
-Kapitän!
-Sag es!
Kapitän, ganz ruhig.
Wenn Sie nicht richtig sprechen können, warten Sie draußen.
Jay,
Sogar Polizisten wie ich wurden angegriffen.
Wenn du es mir nicht sagst,
Tonkla oder die anderen
sind in akuter Gefahr.
Es könnte tödlich enden.
Die Wahrheit ist…
Dem Brief lag ein USB-Stick bei.
Es handelt sich um einen Clip, der zeigt, wie Tonkla
das Auto eines Kunden stiehlt.
Hast du das wirklich getan?
Ich weiß, ich habe Mist gebaut.
Aber ich wusste nicht, was ich tun sollte.
Ich einfach…
Ich bin einfach in Panik geraten.
Sie haben also die Polizei angelogen?
Wollt ihr, dass ich ins Gefängnis komme?
Ich habe keinen Bruder, der Polizist ist,
und auch keinen Vater, der Militärpolizist ist, wie Champ.
Beschweren!
Wer weiß sonst noch davon?
Einfach nur Champ.
Er hat mir geholfen.
Du hast also Geheimnisse mit ihm ausgetauscht.
Er wollte seinen Prüfungsbetrug vertuschen, nicht wahr?
Aber Tonkla meinte es wirklich nicht so.
Du kannst deinen Freund lieben und beschützen.
Aber es muss Grenzen geben.
Ich weiß, dass es falsch ist, verdammt noch mal.
Aber wenn es dein Freund wäre,
würdest du ihm nicht helfen?
Ich würde,
aber nicht so.
Der Dare-Brief.
Was ist damit?
Was die Briefe betrifft,
Es gibt Wahrheit und Pflicht.
Aber Tonkla
Mir wurde nur die Wahrheitsversion gegeben.
Soweit er mir sagte,
gab es nichts anderes.
Woher hast du das Foto?
Die Zeit holte es im ersten Studienjahr zurück.
Arbeitest du auch von zu Hause aus?
Ich möchte wissen,
was das Motiv des Mörders ist.
FREMDSCHLAF, DROGENSUCHT
Diebstahl, getrieben von Geldgier
KÖRPERLICHER ANGRIFF, GEWALT
Nach Tonkla,
Wer wird Ihrer Meinung nach das nächste Ziel sein?
Derjenige, der am gewalttätigsten erscheint.
wäre Bell.
VERDÄCHTIG
Was zum Teufel ist das?
Stimmt es, dass du Säure auf ein Mädchen geschüttet hast?
Stimmt es, dass du eine Freundin
zu einer Abtreibung überredet hast?
EIN LEBEN BEENDEN, BEVOR ES GAR NICHT BEGANNEN?
FAKE CAMPUS STAR PASST DIR PERFEKT.
Cherreen, antworte mir, du Schlampe!
Hündin!
Was für ein krankes Spiel spielst du?
Du willst das also, hm?
Ich kann das selbst erledigen.
Wie?
Die Wunde befindet sich an Ihrem Arm.
Du wirst die Gaze anknabbern wie im Film?
Lass mich das machen.
Es könnte ein bisschen weh tun.
Tut es weh?
Gar nicht.
Kapitän,
Danke.
Ohne dich wäre ich in echten Schwierigkeiten.
Jederzeit.
Möchtest du dein Hemd ausziehen?
Ich werde das Medikament anwenden.
Das ist in Ordnung.
Es ist alles auf einmal einfacher.
Keine Notwendigkeit.
Komm schon, ich helfe dir.
Vorsichtig.
Okay.
Wer ist er?
Cher? Alter, ich mach da nicht mit.
Lieb!
Du liebst es, mich zu ärgern, was?
Wahrheit oder Pflicht?
Wer bist du?
Was willst du von mir?
Aussteigen
Oder ich rufe die Polizei!
Bitte! Lasst mich gehen! Lasst mich gehen.
Ich habe mich schon für Pflicht entschieden. Ich habe mich für Pflicht entschieden!
-Ich habe Cherreen gewählt!
-Halt die Klappe!
Es ist zu spät.
Jemand anderes hat dich ausgewählt.
WHO?
Wer hat mich auserwählt?
So fühlt es sich an, bevor man stirbt.
Es ist der Schmerz, verraten worden zu sein.
Genau wie du es mit Puifai gemacht hast!
Es tut mir Leid!
Nun, morgen werde ich mich um den Durchsuchungsbefehl für Puifais Haus kümmern .
Wenn Tar und Tonkla Briefe erhielten,
Puifai muss auch einen bekommen haben.
Diese kleine Aufgabe können Sie Ihrem Team überlassen
.
Ich kann das für Sie erledigen.
Eigentlich,
Du solltest dich einfach darauf konzentrieren,
die Wunde zu versorgen.
Aber wenn du dir solche Sorgen um mich machst,
Schau dir Bell morgen an.
und die Spuren am Tatort weiter zu untersuchen.
Verstanden?
Ja.
Sie brauchen zu lange, Kapitän.
Ich kann das selbst erledigen.
Ich gehe hier sehr sorgfältig vor.
Ein harter Kapitän wie du
Hast du deine Wunden noch nie selbst verbunden?
Meine eigenen Wunden sind mir egal.
Du bist der erste, den ich behandelt habe
und das alles
wegen einer kleinen Schnittwunde.
Hey.
Glaubst du, wir beide
Könnten es mehr als nur Kollegen sein?
Nein. Das meinte ich nicht.
Außerdem mag ich Buffets nicht.
Hypothetisch,
Eines Tages verlierst du die Kontrolle
und fängst an, mich zu mögen.
Du und ich? Auf keinen Fall.
Warum nicht?
Wir sind beide Single.
Wir sind ständig zusammen.
Ich bin ziemlich gutaussehend.
Würdest du dich nicht für eine Weile in mich verlieben?
Wenn ich dich mögen müsste,
Ich hätte lieber einen Hund.
Wow, Inspektor.
Ganz schön schlagfertig, was?
Welche Rasse denn?
Dobermann? Golden Retriever?
Oder ein kleiner Welpe?
Tempelhund.
Du hast die Stimmung total ruiniert.
Gibt es Tempelhunde in den USA?
Ich glaube, Bell ist in Gefahr.
Kamin. Willst du wirklich so tun, als
wäre nichts passiert?
Wenn du so abgelenkt bist,
Sollten Sie nicht
stattdessen einen Durchsuchungsbefehl beantragen?
Hier, bitte schön. Eine Maske.
Nur für den Fall, dass sich im Inneren gefährliche Stoffe befinden .
Aber wenn wir im Dienst sind,
sollten wir uns professionell verhalten, okay?
Pass auf dich auf.
Vielleicht bist du derjenige, der damit nicht umgehen kann.